Hipótese:
As entradas i,j da potência k de A ao número de caminhos distintos com tamanho k
que ligam os vértices i e j.

Considerando essa hipótese, podemos dizer que as entradas Aij da matriz de
adjacências A representam quantos caminhos de tamanho 1 ligam os vértices i e j.
Num grafo simples, essa quantidade pode ser no máximo 1, ou seja, o domínio das
minhas entradas é {0, 1}. Sabemos que isso está correto por causa da própria
definição de o que é uma matriz de adjacências.

Expandindo esse conceito para potências de A, em A^2, A^2(ij) indica quantos
caminhos com tamanho 2 existem ligando i e j.

Como sabemos que isso é verdade para A^1, então podemos provar por indução que
isso se aplica a qualquer potência de A.

Na página da Wikipedia podemos encontrar essa prova:
https://pt.wikipedia.org/wiki/Matriz_de_adjacência
