Listas de Adjacências:
    Grafos sem peso:
        Lista de vértices, onde cada vértice tem associado à ele uma lista com
        todos os vértices que são seus vizinhos
    Grafos com peso:
        Cada vértice tem associado à ele uma lista com tuplas que representam
        seus vizinhos com os respectivos pesos.

Matriz de Adjacências:
    Grafos sem peso:
        As entradas Aij da matriz só podem ser 0s e 1s. Se i e j são adjacentes,
        então Aij = 1. Se elas não são, Aij = 0.
    Grafos com peso:
        As entradas representam os pesos. Se i e j não são adjacentes, Aij = 0.
        Se eles são, Aij = peso.
